54.235.171.109

background-color:#b0e0e6;
border: 1px dotted red;
padding-left: 50px;

width: 950
230+230+960
215+215+980

http://www.muyouqian.com/

/usr/share/nginx/html/muyouqian

点的越多，排名越下，永不恢复，以抵制刷榜


商亦有道：
质量可靠，做工精美,价钱公道,童叟无欺

薄利多销，不求暴利
求诚信，求义

诚信是金
爱人者，人亦爱之
君子爱财，取之有道



熵（entropy）指的是体系的混乱的程度，它在控制论、概率论、数论、天体物理、生命科学等领域都有重要应用，在不同的学科中也有引申出的更为具体的定义，是各领域十分重要的参量。熵由鲁道夫・克劳修斯（Rudolf Clausius）提出，并应用在热力学中。后来在，克劳德・艾尔伍德・香农（Claude Elwood Shannon）第一次将熵的概念引入到信息论中来。

“谁不知道熵概念就不能被认为是科学上的文化人，将来谁不知道分形概念，也不能称为有知识。”――物理学家 惠勒